태호-
A)가상 함수와 순수 가상 함수는 둘 다 실행하지 않는데 왜 나누는가
B)순수 가상 함수는 사용하면 추상 클래스를 만들어 파생 클래스에서 구현할 함수의 인터페이스 역할을 할 수 있기 때문
A){}로 함수 내용을 공백으로 두면 아무것도 실행하지 않으니 같은 게 아닌가
B){}로 함수 내용을 비워도 가상함수는 동적 바인딩으로 호출이 가능하지만 순수가상함수는 오버라이드 하지 않으면 오류가 발생해 실행이 불가능하다는 차이가 있다
A)오류가 발생할 가능성이 있는데 꽁 순수 가상함수를 사용하여 인터페이스를 만들어야 하는가
B)혼자 프로그래밍할 때는 큰 문제가 없겠지만 여러 명의 개발자가 작업할 경우 일관된 틀 안에서 내용을 구현하는게 더 효율적이기 때문에 사용하는게 좋다

재연-
Q. 추상 클래스를 사용하는 이유는?
A. 해당 클래스를 상속받는 다른 클래스에게 특정 메서드를 구현하도록 강제한다. 이로써 코드의 일관성과 모듈성이 높아지며, 다양한 클래스 간에 통일된 방식으로 상호 작용ㅎ라 수 있다. 또한 추상클래스를 상속받는 클래스들은 추상 클래스의 순수 가상 함수를 구현함으로써 동일한 인터페이스를 제공할 수 있다. 이는 다형성을 지원하고, 동일한 인터페이스를 사용하여 다양한 객체를 다룰 수 있게 해준다.

오버라이딩의 특징
1. 오버라이딩은 클래스 간의 상속 관계에서만 일어난다.
2. 오버라이딩된 함수는 기본 클래스의 함수와 동일한 이름, 매개변수 유형, 유형변수 유형을 가져야 한다.
