Q)파일을 읽는 함수는 get()과 getline()이 있는데 둘 다 파일을 읽는다는 점에서 같은데 왜 나누는가
태호 -> get()은 파일을 한 문자씩 처리하거나 특정 조건에 따라 처리해야 할 때 많이 사용하지만 getline()는 개행 문자를 만나면 해당 줄을 문자열로 반환한다
재연 -> get() 함수는 파일에서 한 문자씩 읽고 개행 문자를 포함한 모든 문자를 읽을 때까지 계속해서 문자를 읽지만, getline() 함수는 파일에서 한 줄을 읽어오고 개행 문자를 만날 때까지 문자를 읽고, 그 전까지의 문자들을 문자열로 반환한다는 차이가 있다.
Q)그럼 속도는 한 글자씩 읽고 쓰고를 반복하나 한 줄을 읽고 그 줄을 쓰나 같은게 아닌가
태호 -> 기본적으로 파일을 읽고 쓰는 작업은 기계적인 한계, 시스템 리소스 사용, 버퍼링과 캐싱 등의 문제로 속도가 느려지기 때문에 한 글자씩 읽고 쓰는 방법은 이러한 문제들이 더 자주 일어나 getline()을 통해 한 줄씩 읽고 쓰는게 더 빠르다
재연 -> 종합적으로 성능 차이는 파일 크기, 데이터 처리 방식, 입출력 빈도 등 여러 요소에 의해 영향을 받을 수 있으나 대체로 파일을 라인 단위로 읽고 쓰는 것이 성능상 이점이 있을 수 있다.

C++ 에는 순차 접근과 임의 접근이라는 파일 입출력 방식이 있다.
1. 순차 접근 
-> 데이터에 접근할 때 선형적으로 차례대로 진행한다. 처음부터 차례로 데이터를 읽거나 쓰며, 다음 데이터로 넘어가기 위해서는 이전 데이터를 모두 처리해야 한다.

2. 임의 접근
-> 데이터에 직접적으로 접근할 수 있다. 즉 인덱스를 사용하여 원하는 위치로 직접 이동할 수 있다. 순차 접근과는 달리 이전 데이터를 모두 처리하지 않아도 되며, 원하는 위치로 바로 이동이 가능하다.

두 방식은 접근 방식에 따른 속도에 차이가 나게 되며 순차 접근은 데이터를 처음부터 끝까지 순회하며 처리할 때 유용하고, 임의 접근은 특정 위치의 데이터를 빠르게 읽거나 쓸 때 유용하다.